  QUY TRÌNH TÍCH HỢP

Các bước cơ bản để tích hợp với MoMo
- Đăng ký tài khoản doanh nghiệp
  Bạn cần hoàn thành quá trình đăng ký với đầy đủ thông tin,
  Trạng thái mặc định của doanh nghiệp sẽ là chưa xác thực
  Thông tin tích hợp mặc định sẽ là môi trường Test

- Tham khảo và lựa chọn phương thức thanh toán áp dụng cho dịch vụ của đơn vị kinh doanh

- Tiến hành tích hợp theo tài liệu của từng phương thức thanh toán

- Đơn vị tiến hành kiểm thử phần mềm,
  tham khảo các testcase của MoMo cung cấp để kiểm tra các lỗi phổ biến trong quá trình thanh toán.

- Sau khi đơn vị kinh doanh hoàn thành tích hợp và kiểm thử,
  MoMo sẽ xác thực dịch vụ của bạn trên môi trường test trước khi lên production

- Sau khi được xác nhận, tài khoản doanh nghiệp của bạn sẽ được chuyaarn sang trạng thái đã xác thực.

- Thay đổi các thông tin tích hợp theo môi trường production.

- Triển khai dịch vụ thanh toán cho khách hàng